faça uma tela de postagem com html, css e javascript.
essa tela deve ter 5 steps, sendo eles:

1° Step:  Visão geral
- deve conter:

Titulo:  Título de função do serviço
Descrição: Como vitrine do serviço, o título é a parte mais importante para colocar palavras-chave, que facilitam a pesquisa e atraem clientes. 
O mesmo deve ter um input para inserir o titulo, com no máximo 85 caracteres.
logo abaixo do input deve ficar o contador de caracteres, ex: x/85 max.

Titulo: Categoria
Descrição: Escolha a categoria e sub-categoria que mais se encaixa no seu serviço.
Este deve ter dois dropdowns com seleção de categoria e sub categoria

Titulo: Tags de Pesquisa
Descrição: Escolha palavras que são relevantes em relação ao serviço que você oferece. Use todas as 5 tags para ser encontrado mais facilmente.
Estece deve ter um input que separa 5 tags inseridas separadas por espaço, 


assim que todos estiverem preenchidos ele libera o click no botao de continuar para o próximo step.

2° Step:  preços
-deve conter:

um escopo de preços:
titulo: preços
e abaixo faça uma tabela aonde o usuário pode preencher os pacotes: bronze, prata e ouro.
em cada tabela deve pedir:  nome do pacote, detalhes, tempo médio de entrega, dropdown para seleção de numero de revisões, dorpdown para seleção de duração do tempo de suporte, preços

quando tudo estiver preenchido libera o botão para ir para o próximo Step.

3° Step:  descrição
Titulo: Descrição
Descrição: Descreva brevemente seu projeto.

crie um input com seleções de edição de texto, faça a contagem de caracteres  abaixo também, com no máximo  2000 caracteres.

quando preenchido com no minimo 50 caracteres, libera o botão de proximo step.

4° Step: Galeria
Titulo: Galeria
Descrição: Aqui é a vitrine do seu serviço

separe em algumas categorias: imagens, capa
as imagens podem ser de multipla seleção, com preview de vizualização ao lado.
a capa deve ser única, com preview de visualização

quando selecionadas as imagens libera  o botão de próximo step.

5° Step: Publicar

aqui deve ter:
aceitar termos
aceitar politicas

botão de publicar serviço